la actriz falleció el día de ayer por un
cáncer recién diagnosticado y su familia
se pronunció en su cuenta de Instagram
para hacerle saber a sus seguidores las
desafortunadas noticias a todos nuestros
amigos a lo largo y ancho del mundo nos
entristece informaros de que nuestra
increíble feroz y cariñosa madre Ha
fallecido tras una batalla contra el
cáncer descubierto recientemente estaba
rodeada de su familia más cercana y
luchó con gran fortaleza dejándonos con
certeza de su interminable alegría de
vivir y las aventuras que le esperan tan
emblemática como en la pantalla fue
incluso una mejor madre y abuela
informaron sus hijos a través de un
sentido comunicado personajes del
corazón como Rosa Benito ya se han
pronunciado en sus redes sociales sobre
la pérdida de una de las actrices más
queridas de los años 80 y 90